Charles Forgeard
Développeur Web étudiant

Contact
Adresse: Rennes, France
Téléphone: 0637061615
Email: dev.forgeard.charles@gmail.com
Site Web: www.monSiteWeb.com
WhatsApp: Forgeard Charles 06 37 06 16 15

A propos de moi
Infirmier depuis 11ans, mon objectif est de devenir développeur Web.
Mes capacités relationnelles, organisationnelles, de rigeur et d'auto-évaluation aqcuises au cours de ma carrière seront autant d'atouts en tant que développeur Web.
Je bâtis actuellement mes compétences en HTML5 / CSS3 / JS en suivant la formation diplômante de développeur web junior d'OpenClassrooms en plus de ma profession d'infirmier.

Loisirs
JDR
Romans de science fiction
Vélo tout terrain

Formation
2020 - formation actuelle - Rennes - Développeur web: OpenClassrooms est un établissment privé d'enseignement à distance déclaré au rectorat de l'Académie de Parie, délivrant ses propres diplômes ainsi que ceux d'autres partenaires académiques prestigieux. A l'issue de la formation et de la validation de mes compétences par le jury du diplôme, je pourrais obtenir le diplôme "Développeur web". Ce diplôme est de niveau 5 (Bac +2) sur les cadres français et européens des certifications (European Qualifications Framework).
2004 - 2008 - Paris - Infirmier Diplômé d'Etat: L'Institut de Formation en Soins Infirmiers de La Croix Saint Simon est rattachée au Groupe hospitalier Diaconesses Croix Saint-Simon. C'est lors de cette formation que j'ai commencé à réellement développer mes compétences relationnelles. Cela a également été l'occasion de commencer à travailler comme aide soignant en parallèle de la formation.
2003 - Cherbourg - Lycée Victor Grignard - Baccalauréat de Sciences Économiques et Sociales (Spécialisation mathématiques).

Expérience professionnelle
2019 - Poste actuel - Rennes - EHPAD Beausoleil / Saint Cyr [...] - Infirmier Intérimaire: Il s'agit autant de missions d'intérims que de postes de remplacement en CDD aux sein de multiples EHPAD. Ce qui demande une bonne capacité d'adaptation, certaines missions de très courtes durées ne permettant pas de découvrir la strucure en doublure avant d'être opérationnel. Cela permet toutefois de pouvoir adapter mon temps de travail à mon temps de formation de développeur Web.
2017 - 2019 - Rennes - Cabinet infirmier Séverine Roussel - Infirmier libéral remplaçant: Après avoir vendu notre cabinet d'infirmier libéraux j'ai travaillé pendant un an et demi avec l'infirmière qui l'a racheté. Cela a permis une transition plus douce pour notre clientèle chronique ainsi qu'une prise en main graduelle des différents aspects du métier d'infirmier libéral pour l'acheteuse (comptabilité du cabinet, facturation des soins, sécurisation des données, découverte du réseau de santé de Rennes, gestion de clientèle et collaborateurs...).
2011 - 2017 - Rennes - SCP HUREL - FORGEARD, cabinet d'infirmiers libéraux - Infirmier libéral: Suite à notre envie de nous rapprocher de nombre de nos amis, Mme Hurel et moi même avons créé un cabinet d'infirmier libéral sur Cesson-Sévigné afin d'exercer sur Cesson mais aussi Rennes-Est. C'était aussi pour nous l'occasion de nous associer. J'ai alors beaucoup appris sur le fonctionnement d'une société et l'investissement que cela demande.
2009 - 2011 - Cherbourg - Cabinet d'infirmière libérale Hurel Anne - Infirmier libéral remplaçant: Après avoir travailler durant deux années en tant qu'infirmier, j'ai obtenu l'autorisation de travailler comme infirmier libéral. Cela a été l'occasion pour moi de travailler avec Mme. Hurel Anne. Il m'a alors été possible d'allier mes valeurs éthiques à l'exercice de ma profession, mais aussi d'en expérimenter les limites. D'autre part, j'ai ici pu en partie découvrir la charge administrative que représente l'exercice libéral.
2008 - 2010 - Cherbourg - Maison de retraite de la Bucaille - Infirmier: Après avoir soutenu mon travail de fin d'études à propos de la maladie d'Alzheimer et le refus de soin, j'obtenu mon diplôme d'Infirmier Diplômé d'État. Je me suis alors rapproché de ma famille à Cherbourg pour commencer à travailler en EHPAD (Établissement d'Hébergement pour Personne Âgée Dépendante). En effet durant ma formatin en soins infirmiers, c'est dans ce secteur que je me suis senti à la fois le plus utile et le plus efficace.
2006 - 2007 - Paris - Hôpital de la Croix Saint Simon - Aide soignant: Durant ma formation en soins infimier et après la validation de ma première année, j'ai automatiquement obtenu le diplôme d'aide soignant. Travailler comme aide soigant en parallèle de mes études en soins infirmiers était bien entendu un moyen d'aider au financement de mes études mais aussi une manière efficace de pouvoir pratiquer en partie ce que j'apprenais dans un contexte de professionnel et non d'étudiant. En effet, acquerrir des notions est une chose, les appliquer dans un contexte où les contraintes de l'environnement de travail sont réelles en est une autre et s'est révélé très formateur.

Lettres de recommandations:
2019 - Poste actuel - Rennes - EHPAD Beausoleil
2011 - 2017 - Rennes - SCP HUREL - FORGEARD
2008 - 2010 - Cherbourg - Maison de retraite de la Bucaille